(朔弥) なぜ いつも強がる｡
大丈夫じゃないなら
正直にそう言えばいい｡
君は頑張っている｡
♪～
(朔弥) 奈雪｡
キスをしよう｡
♪～
(奈雪) ちょっと待って！
何？急に｡
(朔弥) だから キスを｡
>> グー(おなかが鳴る音)
(朔弥) ところで朝ご飯は？
(奈雪) はっ？
♪～
(朔弥) パンではないのか？
(奈雪) よくお握り買ってるから
好きなのかなって｡
(朔弥) うん｡
>> ／(足音)
(朔弥) いただきます｡
>> 寝坊した！
姉ちゃん 朝ご飯は
俺がやるって言ったじゃん！
(奈雪) あっ そうだったね ははっ｡
(朔弥) おはよう｡
>> おはよう｡
(奈雪) じゃあ 行くね｡
(陸) いってらっしゃい｡
(奈雪) うん｡
(朔弥) 食べないのか？
(奈雪) あっ もう出なきゃだから｡
いってきます｡
(朔弥) どうしたらキスはできるんだ？
>> はっ？
(朔弥) 昨日の晩も言っただろ｡
♪～
>> ＼(回想 陸) 〔ふぅ～｡〕
〔長いキスシーン｡〕
(朔弥) 〔テレビをつけたらやっていた｡〕
(陸) 〔ふ～ん｡〕
(朔弥) 〔なぜ人間は
唇が触れるのを重視する？〕
>> 〔好きだからするんだよ｡
理由なんてない｡〕
(朔弥) 〔どんな味だ？〕
>> 〔味？う～ん｡〕
〔こう 幸せ～みたいな？〕
(朔弥) 〔幸せの味？〕
(陸) 〔まあ 感じ方は
人それぞれだと思うけど｡〕
〔ん？〕
〔いやいや ちょっと 何すんだよ｡〕
(朔弥) 〔確かめたい｡〕
(陸) 〔いやいや いや だから→
キスは
好きな人とするもんだから！〕
(朔弥) 〔陸は好きだ｡〕
(陸) 〔だから そうじゃない…→
いや だから そうじゃないって！〕
〔そうじゃないって｡〕
はぁ～｡
昨日も説明したけど こう
急にしていいやつじゃなくて→
こう 関係性とか雰囲気とか
いろいろ大事なの｡
(朔弥) だから だめなのか 陸も奈雪も｡
(陸)
うっ！ごほっ ごほっ… はぁ？
♪｢白く染まる前に｣
♪～
(奈雪) はぁ～｡
何だったんだろ｡
(伊勢) クリスマスシーズンに使う
室内装飾の見本だ｡
君も
何か意見があったら教えてくれ｡
(朔弥) このモチーフは宿り木か？
(伊勢) ああ｡
クリスマスに
この下でキスをした男女は→
永遠に幸せになるといわれている｡
(朔弥) 幸せ｡
>> 空間の雰囲気作りも
我々の大切な仕事だ｡
(朔弥) 雰囲気作り｡
なるほど｡
(奈雪) わぁ～！はっ｡
朔弥さん？
(朔弥) 雰囲気作り｡
♪～
(奈雪) ひぃ～！
ここ 会社！
(朔弥) 私は君とキスをしたいだけだ｡
(奈雪) ちょっと ちょっと ちょっと…｡
キス キス キス キスって
急にどうしたんですか？
(朔弥) なぜ嫌がる？
(奈雪) 朔弥さんはアメリカにいたから
挨拶みたいなものかもだけど→
ここ日本なんで｡
恋人じゃないからキスはしません｡
>> ＼(ﾄﾞｱの開閉音)
(和真) 奈雪｡
(奈雪) 仕事中なので失礼します｡
お疲れさまです｡
(和真) お疲れ｡
どしたの？
(奈雪) あっ いえ 何でもないです｡
(和真) あっ
そういえば予算の件 大丈夫そう？
奈雪にばっかり
負担かけちゃってるけど｡
(奈雪) 大丈夫です｡
(和真) 困ったことがあったら
いつでも言ってね｡
(朔弥) 〔大丈夫じゃないなら
正直にそう言えばいい｡〕
(奈雪) あの 和真さん｡
(和真) ん？
(奈雪) すいません｡
ほんとは大丈夫じゃないです｡
今のメニューを
予算内にっていうのが→
どうしても難しくて｡
(和真) ありがとう｡
(奈雪) えっ？
(和真) 相談してくれて｡
(和真) 今のミートローフ案が→
どうやったら
コストに見合ったものになるか→
みんなで話したくて
集まってもらいました｡
(奈雪) 力及ばずで申し訳ありません｡
>> いやいや｡
ここまで１人でありがとうね｡
(和真) この案自体はいいと思っています｡
ただ 確かに このままじゃ→
現実的じゃないって
気付かされました｡
(奈雪) 産地を工夫して仕入れれば→
いくらか
費用削減もできたんですけど→
食材の種類が多いので
限界もあって｡
>> 中に ふんだんに野菜を使ってるし
だから映えるんだよな～｡
クリスマスを
連想させるってだけなら→
赤 白 緑 ３色あれば→
十分だと思いますけど｡
(羽田) うん｡
(和真) 使う食材も
単価を抑えたものにできないか→
再検討しよう｡
(羽田･杏奈) はい｡
(奈雪) 私 ずっと 材料は変えずに→
予算に収めなきゃって
思っちゃってました｡
>> そりゃ 最初のアイデアどおり
できたらうれしいけど→
チームなんだから→
みんなの意見も聞きたい｡
(奈雪) ありがとうございます｡
(和真) よし｡
プレゼンまで時間は短いけど
できることをやってみよう｡
>> はい｡
>> そうですね｡
(太一) よし｡
頑張ろう｡
>> はい｡
／ありがとうございます｡
>> ／ありがとうございます｡→
お疲れさまです｡
営業からサンプルで
もらったやつなんですけど→
いかがですか？
配っちゃいたくて｡
良かったら２本どうぞ｡→
助かります｡
あの 望月さんなら
商品開発部のほうに行ってますよ｡
(和真) ここの工場に頼めれば
かなりコストダウンになる｡
(奈雪) 時期が近いですけど
受け入れてくれますかね？
(和真) まあ 交渉しだいだね｡頑張るよ｡
(奈雪) 私も一緒に行かせてください｡
費用面のこと
具体的に説明できます｡
(和真) いてくれたら助かるけど…｡
(奈雪) 私もできることは
やってみたいんです｡
(和真) ありがとう｡
(奈雪) はい｡
(和真) できるだけ早いほうがいいから
アポ取ってみるね｡
(奈雪) はい｡
(和真) よし→
やる気出てきた～｡
(奈雪) 私も｡
(和真) ははっ｡
(奈雪) はははっ｡
ここ
予算ぎりぎりアウトなんですけど｡
(和真) うん いってみよう｡
(奈雪) はい｡
♪～
(和真) 納期まで近く
ご負担をおかけするのは→
重々承知しています｡
どうか お力添えを
お願いできないでしょうか｡
>> う～ん｡
(和真) よろしくお願いします｡
(奈雪) よろしくお願いします｡
♪～
(奈雪) じゃあ 陸 後 よろしくね｡
>> うん いってらっしゃい｡
(奈雪) はい いってきま～す｡
いってきます｡
(奈雪) はい ありがとうございます！
はい
引き続きよろしくお願いします｡
何とか交渉まとまりました～！
(杏奈) うわ～ やった～！
(羽田) うわ～！
(奈雪) イェ～イ｡
(羽田) 良かった～｡
いや～ 良かったですね｡
>> はい 良かったです｡
♪～
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
(和真) ＼奈雪｡
(奈雪) お疲れさまです｡
(和真) お疲れ｡
みんなに差し入れ買ってきたんだ｡
これ 奈雪の分｡
(奈雪) ありがとうございます｡
♪～
(和真) 予算内で満足いくものになって
良かった｡
頑張ってくれてありがとう｡
(奈雪) 誰よりも頑張ってたのは
和真さんですよ｡
(和真) えっ？
俺は何もしてないよ｡
(奈雪) そんなことないですよ｡
みんなのこと
さりげなくフォローしてくれたし｡
私が相談したときも
すぐ解決策を考えてくれました｡
(和真) ははっ｡
(和真) 俺さ→
兄さんだったら こういうとき
どうしたのかなって→
最近よく考えるんだ｡
(和真) 事故で死んだりしなきゃ
今頃 一緒に働いて→
開発チームも兄さんが任されてた｡
だから 少しでも
あんなふうになれるよう→
俺も頑張ろうって｡
(奈雪) お兄さんのこと
すごく尊敬してるんですね｡
(和真) 尊敬というよりは憧れかな｡
俺がもっと兄さんみたいに
みんなを引っ張れれば→
父さん… 伊勢社長もきっと→
後継者として認めてくれる｡
(奈雪) 明日のプレゼン→
社長を驚かせましょう｡
(和真) ああ 絶対成功させよう｡
ははっ｡
(奈雪) ふふっ｡
♪～
>> あぁ～ またあの２人？→
何なんですかね
あの入っていけない空気｡
私だって２人っきりになろうと
頑張ってるのに→
ああやって
一緒にいるとこ見せられると→
腹立つっていうか｡
(朔弥) 同じだ｡
>> まあ 要は やきもちやいて
嫉妬してるだけなんですけど｡
♪～
(朔弥) なるほど｡
(和真) 以上がクリスマス特別メニューの
概要になります｡
次に実際の料理をご試食ください｡
(太一) 失礼します｡
♪～
う～ん 味もいいし→
これなら子供や若い女性に
喜ばれそうですね はははっ｡
(和真) 食材を絞った代わりに
パウダーでの飾りに力を入れて→
華やかさを演出しました｡
>> うん｡
この模様を付ける工程は店舗で？
(和真) はい｡今回は試験的に→
ミートローフの調理は
工場に発注していますが→
最後の仕上げは
ちゅう房で行ないます｡
>> ＼システム化は
長年 うちの課題でしたが→
これなら
手作り感も残せていいですね｡
(和真) キッチンの人件費を抑えて→
手間のかかる豪華な料理を
提供できるようになれば→
チェーン展開を拡大できます｡
FORTUNAにとっても
挑戦するいい機会です｡
>> お前の考えはわかった｡
だが それは
そんなに大事なことなのか？
(和真) 時代は変わる｡
会社は成長していくべきです｡
>> これは うちの料理じゃない｡
(奈雪) あの…｡
(奈雪) 家族で過ごす特別な日だから→
お客様の心に残るような
豪華な食事にしたいというのは→
私は間違っていないと思います｡
>> どう思う？
(朔弥) 君は人生最後の食事に
このメニューを選ぶのか？
♪～
>> 答えは出たな｡
(和真) 社長｡
>> 生涯忘れられない日に→
本当に食べたいと思えるものを→
もう１度考えて出しなさい｡
♪～
(奈雪) すいません
余計なこと言ってしまって｡
(和真) ううん｡
俺が社長を説得できなかったんだ｡
それにプレゼンで
フォローしてくれてうれしかった｡
(奈雪) 社長は期待してるから→
あえて
厳しく評価するんだと思います｡
(和真) ありがとう｡
(奈雪) 明日から
また よろしくお願いします｡
(和真) よろしくお願いします｡
(奈雪) ふふっ｡
♪～
(奈雪) おぉ～｡
(朔弥) おかえり｡
(奈雪) ただいま｡
(奈雪) ごめんなさい 考え事してた｡
(朔弥) 考え事？
(奈雪) 和真さん ほんとは
落ち込んでるんじゃないかな｡
(朔弥) 伊勢の息子の話はするな｡
(奈雪) えっ？
(朔弥) 聞きたくない｡
私は嫉妬しているんだ｡
(奈雪) 嫉妬？
(朔弥) そうだ｡
>> グツグツ グツグツ…
パン！
(奈雪) あっ… あっ どうしよう｡
>> ♪｢雫｣
♪～
／(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま～｡くん くん！
ん？何か 焦げ臭くない？
あっ｡
(奈雪) あっ…｡
>> ／ガタン！
(奈雪) あっつい！
(陸) えっ 大丈夫？
(朔弥) 奈雪 大丈夫か？
(奈雪) わぁ～
大丈夫 大丈夫｡大丈夫だから｡
♪～
(朔弥) 〔私は嫉妬しているんだ｡〕
(朔弥) 何だ？
(和真) 全部うそなんだろ｡
(和真) 一体 何者なんだ？
(和真) うちの会社に潜り込んだ目的は？
(奈雪) 楽しみにしてました｡
(和真) 奈雪は特別な人だよ｡
(奈雪) 私のこと 本当はどう思ってるの？